인사이드 아웃 2
봤어요 안녕하세요
아일린이 오늘은 오랜만에 영화
이야기를 할까 해요 여러분은 영화
좋아하나요 저는 좋아하는
편이에요 그런데 외국에 사니까 한국어
자막이
없잖아요 영어로 볼 때도 있고 영어
자막하고 볼 때도 있
그래서 몰입이 잘 안
돼요 몰입은 어떤 일이나 활동에
완전히 집중하는
것이에요 100% 집중해서 다른
생각을 하지 않아요 오직 그것만
생각하고
집중해요 이걸
몰입이라는 한국어도 아니고 한국
자막도 없어서 리 잘
안돼요 그래서 한국에 오면 꼭
영화관에
가요 한국 영화도 정말 반갑고요
한국어 자막도 아주
반갑죠 제가 기다리던 영화가 있었어요
바로 인사이드 아웃
2에요 인사이드 아웃 1을 진짜
재미있게
봤거든요 그 영화가 2015년에
나왔더라고요 벌써 9년이나
됐더라고요 시간 진짜 빠르죠
여러분도이 애니메이션을 봤나요 디즈니
애니메이션인데 진짜 흥미롭고
재미있어요이 영화는 컨셉이 정말
독특했어요
사람은 누구나 감정을
느끼잖아요 모든 사람에게 감정을
컨트롤하는 본부가 있는
거예요 그곳에서
심히 일하고
있죠 인사이드 아웃 원에는 다섯 가지
감정이
나와요 기쁨이 슬픔이 버럭이 까칠이
소심이가
나와요 영어 캐릭터 이름은 기쁨과
슬픔은 조이와
세고요 버기와 까리는
고요 소심이는
어에요 영화에는 라는 살짜리
여자아이가
나와요이 아이가 이사를
해요 이사 후에 적응해야 하는 것이
많죠 새 집에도 적응해야 하고요 새
학교에도 적응해야 하고요 친구들도
다시 사귀어야 하고요 그러면서
라일리는 여러 가지 감정을
느낍니다 라일리의 경험에 따라 구슬이
만들어져
행복하고 좋은 기억은 노란 구슬 슬픈
기억은 파란 구슬 화나는 기억은 빨간
구슬 예민한 기억은 초록색
구슬 무섭거나 두려운 기억은 보라색
구슬이 기쁨이 슬픔이 버럭이 까칠이
소심이 색깔하고
똑같죠 다섯 감정은 라일리의 행복을
위해
해 기쁨이는 슬픔이를 항상
통해요 기쁨이는 라일리의 행복을 위해
슬픔이를
통했어요 영화 초반에 슬픔이 때문에
라일리가 자주 슬프고
우울해요 그래서 저도 기쁨이를
응원했어요
[음악]
슬픔이가 도움이 되지 않는 것
같았어요 하지만 라일리가 새학교
적응할 때 어려움을 많이
겪는데요 이때 라일리를 위로한 것은
슬픔이었습니다 천천히 변화를 인정하고
슬픔을 느끼고 눈물을
흘려요 그러면서 라일리는 현실을
인정하고 천천히 적응을
시작합니다 우리는 다양한 감정이
있잖아요 기쁨 즐거움처럼
긍정인 감정도
있고요 슬픔 화 우울 불안 짜증 럼
부정적인 감정도
있고요 가끔 우리는 긍정적인 것만
옳다고
생각해요 하지만 부정적인 감정들도
받아들여야 하는 것
같아요 우리 이럴 때가 자주 있죠
슬퍼도 슬프지 않은 척 화나도 화나지
않은 척이요
내 감정을 표현하지 않고 모르는
척해요 창피하다고 생각할 때도 있고요
나쁜 감정이라고 생각할 때도 있고요
하지만 이런 감정들을 너무 감추지
않고 가끔은 있는 그대로 표현하고
인정해도 좋을 것
같아요 인사이드 아웃 원 이야기가
길어졌네요 저는이 영화를 본 후에
슬픔을 긍정적으로 볼 수 있었어요
그래서 참
좋았어요 한국에서 인사이드 아웃 2가
지난주에
개봉했어요 저도 개봉하자마자 친구하고
보러
갔는데요 정말
대박이에요 원보다 더 재미있었고요 더
감동적이었어요 우는 사람들도 많았어요
저도 눈물이
나더라고요 인사이드 아웃 2에서
라일리는 13살이
되었습니다 그리고 사춘기를 겪어요
사춘기는 어린이에서 어른이 되는
과정이죠 이때 몸과 마음이 많이
변해요 예를 들어 키가 크고 목소리가
편하고요 여드름이 생길 수도 있고요
그리고 감정적으로도 변화가 많죠
기분이 오르락 내리락
해요 라일리의 감정 컨트롤 본부에
다섯 감정이 있었죠 감정 컨트롤
본부도 변화를 겪어요 몇 가지 감정이
더
나오는데요 불안이 당황이 부업이
따분이가
등장해요 우리 모두 사춘기를 겪었
아아 그래서이 감정들의 생각과 행동에
깊이 공감했어요
저는 어릴 때 조금 소심한
성격이었어요 그래서
소이와 당황이 반갑기도 하고
속상하기도
했어요 같이 영화를 본 친구는
라니에게 가장 공감했어요 그 친구는
생각도 많고 걱정도 많은 편이에요
그래서 라이에게 깊이 공감한 것
같아요 인사이드 아웃 to 아이들보다
어른들에게
추천해요 어른들에게도 불안감은 항상
있잖아요 사춘기도 떠올려 보고 지금의
나도 떠올려 볼 수 있어요 정말 좋은
영화였어요 그럼 인사이드 아웃
이야기는 여기까지입니다
조금 길어질 것 같은데 영화 하나만
더
소개할까요 지난주에 한국 영화를 하나
봤는데
좋더라고요 그녀가 죽었다라는
영화예요 스릴러 영화인데요
주연 배우는 신혜성과
변요한이 둘 다 제가 좋아하는
배우거든요
연기도 잘하고 스토리도 좋아서
재미있게
봤어요 변유라 부동산
중개인이이 사람은 다른 사람을
훔쳐보는 취미가 있어요 훔쳐보는 것은
몰래 보는
것이에요 다른 사람 몰래 보는 것을
훔쳐본다 라고
해요 부동산 중개인이 그 손님들의 집
열쇠가 있죠 그 집 열쇠로 남의 집을
몰래
훔쳐봐요 그러다가 SNS 인플루언서인
시내 선이 죽은 것을
발견해요 거기에서 이야기가
시작됩니다 조금 무서운데요 반전이
진짜 많아요 반전은 예상하지 못한
일이 일어나는 거예요 영화에서 반전이
계속
일어나요 그래서 처음부터 끝까지 진짜
재미있게 봤어요 아주
흥미진진해요 완전
추천합니다 기회가 있으면
봐보세요 그럼 오늘은 여기까지예요
오랜만에 영화 이야기를 했네요
여러분은 요즘 재미있게 본 영화가
있나요 추천해 주면 좋겠어요
그럼 이번 주도 잘 보내고요 우리
다음에 다시 이야기해요